TINONAMATA SEI- TB JOSHUA
Dai munamatiro wamunoita uriwo munamatiro wandinoita
munamato wangu hawaidairwa.
Regai ndikuudzei nezvekunamata
mukandiona ndichitambanudza ruoko kukunamatirai
hakusiko kutanga kwemunamato
ndinotarisa kwandiri kubva
ndisati ndanamata
Ndinofanira kunge ndanga ndagadzirira kunamata ndisati ndati `Poreswa`
Kana ndanga ndisina kupinda pagadziriri mumweya
Handigone kuti `pORESWA`
Jesu vari mumweya ndosaka achidaira minamato
Kana uchinamata usiri mumweya ndiani wauri kudaidza,ndiani wauri kuudza?
Unenge uchitaura wega
Haungamire pano wotanga kudeedza munhu ari kuOchodi.Unofanira kuve kuOchodi kuti unzwikwe nemunhu ari kuOchodi
Unofanira kusvika panzvimbo wodeedza munhu
Kufunga nezveshoko raMwari ndiko kunotisvitsa pana Mwari
Kana tasvika pana Mwari tonamata
ndangariro dzeshoko raMwari dzinotiendesa kuna Jesu
Tarisai michero iyi,maoko angu haagone kusvikira michero iyi ndiri kure
Ndinofanira kusvika pane michero.
Ndangariro dzinondisvitsa pamuchero
Munamato kukumbira unopiwa,gogodza uchazarurirwa.ndomunamato
Manje iwe uri pano apa uri kukumbira muchero
`Ndoda muchero,ndoda muchero`Ndiani angakupa mucher
Iwe uri kure kudaro
Ndangariro dzeshoko dzinobisa zvibingamupinyi dzokusvitsa kwauri kuda
Dzinokusvitsa mumweya pakunamata -ndangariro dzeshoko raMwari
Saka tichiti ndangariro dzeshoko raMwari kushanyira Mwari
Udza muvakidzani wako`Ndangariro dzeshoko raMwari kushanyira Mwari`
Handisi kukunzwa
Ndangariro dzeshoko raMwari kushanyira Mwari
Tiri kurangarira chii?Shoko raMwari
Munoziva here chikuru pane zvese zvamakamirira?
Kunzwa kubva kunaMwari makomborero anopfuura
mamwe makomborero ose amakamirira
Kana uchinzwa kubva kuna Mwari unoziva kuti zvauri kukumbira ndizvo here kana kwete
Kana uchinzwa kubva kuna Mwari unoziva zviri maererano neupenyu hwako
Kunzwa zviri kutaura Mwari pakunamata kwakakosha kudarika mamwe makomborero ose
Hatizive zvinhu zvaMwari
Munoona Mwari sechimwe chinhu
Mwari havasi chimwe chizvinhu zviya
Usamirire magumo ako kuti uzive Mwari,unofanira kuziva Mwari
Unofanira kuziva Mwari nekuti watambisa makore akawandaisa
Dai waiziva urongwa hwaMwari neupenyu hwako waichema
Kuti `Aa ndourongwa hwaMwari neupenyu hwangu uhu?`
Kumira kunamata kumira pana Mwari
Unofanira kugara wakagadzirira chero nguva
Kwete kuti kana watarisana nedambudziko wonamata
Unofanira kugara uri muunhu hwekunamata
Izvozvo chii chiri mumoyo mako?Kna ukasaisa moyo wako pakunamata moyo wako unotorwa nezvimwe
Izvozvi isa moyo wako mushoko raMwari
Moyo wako unofanira kuve nezvaunotaura
Unofanira kubata moyo wako kuti usabiwe nezvakapfuura
Bata moyo wako.Jesu anokuda